Repository: hametuha/login-spam-protection
Catalog: languages/lsp-*.po
Languages: ja

source: Login Security
ja: ログインセキュリティ

source: This site has no proper setting.
ja: このサイトは設定が適切になされていません。

source: Our spam filter recognize your request as spam. Please retry entering the login credentials.
ja: スパムフィルターがあなたのリクエストをスパムと判定しました。もう一度ログイン情報を入力してください。

source: This site is protected by reCAPTCHA and the Google <a href="%1$s">Privacy Policy</a> and <a href="%2$s">Terms of Service</a> apply.
ja: このサイトは reCAPTCHA で保護されており、Google の<a href="%1$s">プライバシーポリシー</a> と <a href="%2$s">利用規約</a> が適用されます。

source: Add Google reCAPTCHA v3 to protect your site.
ja: Google reCAPTCHA v3 でサイトを保護します。

source: Site Key
ja: サイトキー

source: Secret Key
ja: シークレットキー

source: This value is defined in code.
ja: この値はコード上で定義されています。

source: reCAPTCHA Badge
ja: reCAPTCHA バッジ

source: Hide reCAPTCHA badge.
ja: reCAPTCHA バッジを隠す。

source: Display reCAPTCHA badge
ja: reCAPTCHA バッジを表示する。

source: Attribution Message
ja: 参照メッセージ

source: Google requested to display attribution text if reCAPTCHA badge is hidden. %1$s and %2$s will be replaced with URL.
ja: Google はreCAPTCHA バッジを非表示にする場合は参照メッセージを必須としています。 %1$s と %2$s はそれぞれURLに置換されます。

source: Source Domain
ja: ソースドメイン

source: Load from google.com
ja: google.com から読み込む

source: Load from recaptha.net
ja: recaptcha.net から読み込む

source: If google.com is not accessible, use recaptcha.net
ja: google.com にアクセスできない場合は recaptcha.net を使ってください。

source: Login Spam Protection
ja: ログイン・スパム・プロテクション

source: A WordPress plguin to protect login screen.
ja: ログイン画面を保護するWordPressプラグイン。
